damas y caballeros, durante los últimos 90
minutos, han tenido la oportunidad de
explorar un teléfono hooli estándar actualizado
con un nuevo sistema operativo llamado
núcleo gracias a todos por estar aquí
Allen Lisa Josh Yana Katie Ramon no le
gusta tener las primeras impresiones de todos
¿A quién le gustaría meterse con alguien? ¿Qué hay de
ti? Ramón, es simplemente estúpido,
está bien, así que Ramón siente que el teléfono es estúpido, ¿
podrías explicarlo? Ramón, estúpido, ¿cómo,
por favor, sé lo más específico posible?
película y seguía
congelándose y cuando escribo como si
hubiera un retraso, entonces todas las letras
aparecen a la vez, tomaste un buen teléfono y lo
hiciste todo como una [ __ ], ten en cuenta que
no diseñé el teléfono, me cabreó
Aprecio tu honestidad Ramon, no
es solo la opinión de un chico que más siente que
este producto es estúpido Allen Lisa Josh
Yana Katie y ¿cabreó a alguien
más? Allen Lisa Josh Yana Katie
Christina
¿Qué tan malo es esto, sé honesto, es
Windows?  Vista mal, no es iPhone para
Pat, ¿verdad, no me digas que esto es la
cama Zune? Lo siento Gavin, es Apple Maps
malo y quién más sintió que este producto está
estropeado Allen Lisa Josh sí, lo siento
por la molestia Allen Lisa  Josh Yana