Nuestra empresa cuenta con una nueva iniciativa estratégica para aumentar la penetración en el mercado, maximizar la lealtad a la marca, y aumentar los activos intangibles.
En la consecución de estos objetivos, hemos empezado un nuevo proyecto -
para lo cual requerimos 7 líneas rojas.
Tengo entendido que su empresa nos puede ayudar en este asunto.
¡Por supuesto!
Walter aquí será el director de proyecto. Walter, podemos hacer esto ¿verdad?
Sí, por supuesto.
Anderson aquí está nuestro experto en todo lo relacionado con el trazado de líneas rojas.
Lo hemos traído hoy para que comparta su opinión profesional.
Encantada de conocerte! Bueno, todos ustedes me conocen.
Ella es Justine, especialista en diseño de nuestra compañía.
Hola...
Necesitamos que dibuje siete líneas rojas.
Todas ellas estrictamente perpendiculares; algunas de ellas con tinta verde y algunas transparentes. ¿Puedes hacer eso?
No. Me temo que -
No hay que precipitarse en las respuestas apresuradas, Anderson! La tarea se ha establecido y debe ser llevada a cabo.
Al fin y al cabo, usted es un experto.
El término "línea roja" implica que el color de la línea debe ser color rojo. Para dibujar una línea roja con tinta verde es -
Si bien no es exactamente imposible, entonces está bastante cerca de ser imposible.
¿Que significa eso: "imposible"?
Es decir, es muy posible que haya algunas personas, digamos que sufren de ceguera al color,
para los que el color de las líneas realmente no hace una diferencia.
Pero estoy seguro que el público al que apunta su proyecto no consiste únicamente en esas personas.
Por lo tanto, en principio, esto es posible.
Lo voy a simplificar.
Una línea como tal se puede dibujar con absolutamente cualquier tinta.
Pero si usted desea conseguir una línea roja, es necesario utilizar tinta roja.
¿Qué pasaría si la dibujamos con tinta azul?
Igual no funcionaría. Si utiliza tinta azul, obtendrá líneas azules.
¿Y que es exactamente lo que quiere decir cuando habla de tinta transparente?
¿Cómo lo explico mejor?
Estoy seguro que sabe lo que significa "transparente"...
Si, lo sé.
Y lo que significa una "línea roja", espero que no necesite que se lo explique...
Por supuesto que no.
Bueno ... Usted necesita trazar líneas rojas con tinta transparente.
¿Podría describir usted como imagina que sería el resultado final?
Vamos, Anderson! ¿Que que es ésto? ¿jardín de infantes?
No perdamos el tiempo con estas peleas improductivas.
La tarea se ha establecido; la tarea es simple y clara.
Ahora, si usted tiene alguna pregunta específica, ¡adelante!
¡Usted es el experto aquí!
Muy bien, vamos a dejar de lado el color por el momento.
¿Tenías algo también relacionado a la perpendicularidad? ..
Siete líneas, todas estrictamente perpendicular.
¿A qué?
Erm, a todo. Entre ellas.
¡Asumo que sabe como son las lineas perpendiculares!
Por su puesto que lo sabe. ¡Es un experto!
Dos líneas pueden ser perpendiculares.
Las siete no puede ser simultáneamente perpendiculares entre sí.
Le mostraré.
Ésto es una línea, ¿verdad?
Sí.
Y otra. ¿Es perpendicular a la primera línea?
Bien...
Sí, es perpendicular.
¡Exactamente!
Espera, espera, no he terminado. Y una tercera: ¿es perpendicular a la primera línea?
¡Sí lo es! Pero no cruza la segunda línea. Los dos son paralelas.
¡No perpendiculares!
Supongo que no.
Ahí está. Dos líneas pueden ser perpendiculares -
¿Me daría el fibrón?
¿Qué tal esto?
Eso es un triángulo.
Definitivamente no son lineas perpendiculares.
Y hay tres, no siete.
¿Por qué son azules?
En efecto. Iba a preguntar lo mismo.
Tengo una fibrón azul. Esto fue sólo una demostración -
Ese es el problema, sus líneas son de color azul. ¡Dibujelas con tinta roja!
No va a resolver el problema.
¿Cómo lo sabes antes de haberlo probado?
Dibujemoslas con tinta roja y veamos.
No tengo un fibrón rojo, -
pero estoy completamente seguro de que con tinta roja el resultado seguirá siendo el mismo.
No nos has dicho antes que sólo se puede dibujar líneas rojas con tinta roja?
De hecho, sí, lo he escrito aquí abajo!
Y ahora las quiere dibujar con tinta azul. ¿Quieres llamar a estas líneas rojas?
Creo que entiendo. No estamos hablando sobre el color, ¿verdad?
Estás hablando de, ¿cómo se dice: per-per, dic-dic -
Perpendicularidad, sí!
Ahí está, ahora ha confundido a todos.
Entonces, ¿qué nos impide hacer esto?
Geometría.
¡Simplemente ignórala!
Tenemos una tarea. Siete líneas rojas. No son veinte; son sólo siete.
Anderson, entiendo; usted es un especialista de un campo estrecho, no ve el panorama completo.
Pero seguramente no es una tarea difícil dibujar unas siete líneas!
Exactamente. ¡Sugiera una solución!
Cualquier tonto puede criticar, sin ofender, pero usted es un experto ¡debería saber más!
DE ACUERDO. Deja que dibuje dos líneas rojas perfectamente perpendiculares, -
y dibujaré el resto con tinta transparente.
Van a ser invisibles, pero las dibujo.
¿Esto nos conformaría?
Sí, esto nos conformaría.
Sí, pero al menos un par con tinta verde.
Ah, y tengo otra pregunta, si me lo permite.
¿Puedes dibujar una de las líneas en forma de un gatito?
¿Un qué?
En la forma de un gatito.
Estudio de mercado dice a nuestros usuarios les gustan los animales lindos. Sería genial si -
No-oh ...
¿Por qué?
Mira, por supuesto, puedo dibujar un gato.
No soy un artista, pero puedo intentarlo.
Pero dejará de ser una línea. Será un gato.
Una línea y un gato: son dos cosas diferentes.
Un gatito. No un gato, un gatito.
Es pequeño, lindo, tierno. Los gatos, en cambio -
No hace la diferencia.
Anderson, ¡al menos escúchela!
Ni siquiera ha terminado de hablar, y ya se está diciendo "¡No!"
Tengo la idea, pero es imposible trazar una línea en la forma de un gato... diez.
¿Qué tal un pájaro?
Así que, ¿dónde nos detuvimos? ¿Que estamos haciendo?
Siete líneas rojas, dos con tinta roja, dos con tinta verde y el resto - transparente.
¿He entendido bien? -
- Sí.
¡Excelente! En cuyo caso, eso es todo, ¿verdad?
Oh, oh, se me olvidaba, también tenemos un globo rojo.
¿Sabe usted si pudiera inflarlo?
¿Qué tengo que ver yo con globos?
Es rojo.
Anderson, ¿puede o no hacerlo? Es una simple pregunta.
Como tal, puedo, por supuesto, pero -
Excelente. Organicen un viaje de negocios, cubriremos los gastos, -
vayan a su ubicación, inflen el globo.
Bueno, esto ha sido muy productivo, ¡gracias a todos!
¿Puedo hacer una pregunta más, por favor?
Cuando infle el globo, ¿podría hacerlo en la forma de un gatito?
¡Por supuesto que puedo!
Puedo hacer cualquier cosa, puedo hacer absolutamente todo.
¡Soy un experto!